Siri ini direka untuk tujuan hiburan.
Semua watak, tingkah laku, latar dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan sepenuhnya.
Mereka tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
[Sebelum ini]
Apabila tiba masanya, anda akhirnya akan melihat saya.
Puan, Cik Nid dan Cik Ruedee ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Saya ada sesuatu untuk awak. Ia adalah hadiah yang saya warisi daripada Sophee, sepupu saya.
Hantu jenis apakah yang akan hidup dalam pin sekecil itu?
Anda tidak melihat bagaimana dia selepas dia sedar.
Ia sangat pelik…dan juga menakutkan.
Ini betul-betul awak, Sophee.
Tolong menari dengan saya, Kaew.
Masa untuk pulang, Kaewta.
Saya melihat seseorang berjalan ke arah ini tetapi kemudian dia hilang begitu sahaja.
Kenapa awak tak halang dia?
Bagaimana saya boleh?
Di mana dia sekarang?
♫ Biarkan fikiran saya melayang di sepanjang angin ♫
♫ Membawa cintaku hingga ke hujung ♫
♫Dengan bau samar bunga di udara ♫
♫ Berharap ia akan sampai kepada orang yang menunggu di seberang ♫
♫ Menghantar cintaku melalui udara ♫
♫ Saya merindui awak lebih daripada yang awak bayangkan ♫
♫ Hanya mahu awak tahu saya tidak mahu apa-apa ♫
♫ Anda tidak perlu membalas perasaan jika anda tidak mahu ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…dalam hati saya untuk awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa mencintai awak ♫
♫ Saya akan mencintai awak…sehingga masa tamat ♫
[Tidak berkesudahan]
♫ Saya akan mencintai awak...sehingga masa tamat ♫
Khun Yai.
Mereka pergi.
Khun Yai!
Kenapa lelaki itu kelihatan sangat mirip dengan yang saya lihat dalam mimpi saya?
Hei!
awak!
Kaew.
Apa yang awak fikirkan sayang?
Pergi beritahu Sin dan Saen bahawa makanan mereka sudah siap.
Saya akan membuat satu lagi bahagian pes cili.
Ya, ibu.
Apa khabar dia, Sin?
Semoga Buddha Suci melindunginya.
Jangan risau, ayah jaga dia sekarang.
Lebih baik saya pergi memeriksa mereka kemudian.
Sila pastikan mereka berdua tidak akan mengesyaki apa-apa.
Mhm, jangan risau. Tolong jaga dia baik-baik.
ya.
mana dia?
Ayah?
Awak ada apa-apa, Sin?
Saya sudah bertanya kepada Luangta Cham.
Hanya ada satu cara untuk menolongnya.
Apa itu?
Di sini.
Luangta menulisnya untuk anda.
Apa yang dikatakan?
Saya rasa kita perlu mencubanya.
Tetapi anda mesti berjaga-jaga di tingkat atas.
Pastikan Khun Kaew tidak akan turun, atau anda mati.
ya.
Pergi.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Kenapa dia bertindak sangat mencurigakan?
Khun Yai, sila cuba untuk terus sedar untuk menerima merit.
Luangta Cham sedang membantu anda sekarang.
Tak percaya, adakah bilik bawah tanah di sini juga?
mak.
Hm?
Selain kami, Sin, Saen, dan Nanny Yam…
Saya dapat merasakan ada orang lain juga di rumah ini.
siapa lagi? Hanya kami di sini.
saya pun tak tahu.
Anda dan imaginasi khayalan anda.
Dengar sayang,
jika apa yang anda katakan itu benar; Pengasuh Yam, Sin, dan Saen pasti sudah memberitahu kami.
Tetapi saya fikir mereka bertiga telah bertindak mencurigakan sejak kebelakangan ini.
Bagaimana?
Saya hanya akan…memaklumi anda apabila saya pasti mengenainya.
Awak patut pergi tidur sekarang. Bukankah anda perlu keluar awal esok?
ya.
pergi tidur.
Kenapa dia perlu berjaga-jaga? Mesti ada sesuatu dalam tu.
Kaew.
Tidak…Jangan masuk.
Khun Kaew! awak buat apa kat sini?
sial!
Khun Kaew, apa yang awak buat di sini?
Saya nampak awak tidur di sini untuk menjaga bilik ini. Apa yang ada di sana?
Awak tak boleh masuk bilik ni.
betul tu.
kenapa?
Apa yang ada di sana?
Anda tidak boleh masuk pula.
Kawasan larangan?
Ya. Itu yang Saen beritahu saya.
Itu ganjil. Bukankah awak pemilik rumah, Kaew?
Alangkah peliknya.
Kenapa ada kawasan larangan bagi pemilik rumah?
Saya bukan pemilik sebenar, Ruedee.
Saya hanya penyewa seperti mereka yang lain.
Jadi, apa yang anda lakukan selepas itu?
Apa lagi yang anda fikirkan?
Saya hanya boleh menyimpan rasa ingin tahu kepada diri saya sendiri…
…dan kembali ke katil.
sangat pelik. Apa yang mereka sembunyikan? Kenapa awak tidak dibenarkan masuk ke sana?
Kalau difikirkan balik, ada masa saya pergi dekat bilik tu…
dan ternampak bayangan seseorang.
bayang siapa?
Hei!
awak!
Ke mana dia pergi?
Atau mungkin…adakah ia roh rumah?
Dengar, saya fikir anda harus pergi membuat merit dan mendedikasikannya kepadanya.
Saya melakukannya setiap hari.
Tetapi saya takut semakin saya melakukannya, semakin saya akan melihatnya.
Ini menyeramkan.
Dia mungkin ingin mengucapkan terima kasih kerana mendedikasikan merit kepadanya.
Mhm.
Sejujurnya, saya tidak fikir ia hantu, Ruedee. Ia adalah seorang.
Walaupun begitu, ia masih menyeramkan.
Maafkan saya, Ajarn Kitti.
Awak di sini, Kaew?
selamat pagi tuan.
Anda sudah menyerahkan kerja anda.
Kenapa awak di sini, Ruedee?
Adakah saya tidak dibenarkan untuk menemaninya?
Jadi? mana kerja awak?
Saya fikir anda berkata anda tidak boleh melukis potret.
Lihat baris ini.
dan lengkung,
begitu lembut dan lembut...
benar-benar mencerminkan gaya anda sendiri.
Cantik sungguh.
Seseorang yang boleh melukis seperti ini,
mesti juga memiliki jiwa yang lemah lembut.
Saya rasa mungkin awak patut tinggal…
Kaew!
Anda perlu pergi ke suatu tempat selepas ini, bukan?
Oh, betul.
Tolong maafkan kami, Ajarn.
Itu terlalu teruk.
Saya masih ingin membincangkan tentang pemikiran anda tentang lukisan ini.
Terima kasih, tuan.
Mungkin saya akan kembali untuk nasihat anda lain kali.
jom pergi.
selamat tinggal.
Hei, adakah anda perasan bagaimana dia melihat anda?
Saya rasa dia sukakan awak.
Mengarut, kenapa dia suka orang macam aku?
Terima kasih kerana datang bersama saya.
Tiada masalah.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda datang ke sini seorang diri?
jom pergi.
-Terima kasih, sahabat saya.
-Ya.
Tolong cara ini.
Salam, Jom.
diberkati awak.
Bersedia untuk menerima berkat.
(Laungan Buddha untuk memberi berkat kepada pembuat merit)
Rasa lebih baik sekarang?
Ya, tuan.
Terima kasih yang tulus atas bantuan anda.
Adakah anda bercakap dengan saya, Luangta?
Saya berasa lebih baik sekarang, Luangta.
Saya pergi ke kuil pada hari yang lain dan memberitahu Lunagta bahawa Da…
Maksud saya, Saen tidak sihat.
ya.
Anda harus lebih berhati-hati.
Jangan menggigit lebih daripada yang anda boleh kunyah lagi.
diberkati awak.
Bau sangat sedap.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi, sayang saya.
Jadi, apa masalahnya?
Mengapa anda mencari penari Chuichai?
Baiklah, kami hanya mencari penari untuk membuat persembahan di majlis itu, Cik.
Tetapi kami mungkin mempunyai sedikit salah faham di sini.
Ya, kami memohon maaf kepada anda, Cik.
Jika anda sedang mencari penari,
anda harus pergi ke tempat Luang Sanor di sana.
Ya, Cik.
Kami akan pergi, Cik.
Ya, berkatilah kamu.
Mari pergi, tuan. Apa tunggu lagi
Mengapa mereka mencari Kaew?
Dan di mana dia sekarang? Kenapa dia belum pulang?
[Penjual]: Pisang! Mahukan pisang?
[Penjual]: Kami juga ada daun limau purut segar.
[Penjual]: Pisang! pisang!
[Penjual]: Pencuci mulut! Mahukan pencuci mulut?
[Penjual]: Daun limau purut! Daun limau purut!
[Menjerit]
lepaskan!
Hei, berhenti!
Ikut saya jika anda berani!
Hei! Berhenti!
pencuri! Tangkap dia!
Pelayan-pelayan di tempat Luang Sanor sangat pasti namanya adalah Payom.
Sungguh melulu. Kita boleh dibunuh jika itu adalah sarang pencuri.
Kemudian kita hanya perlu menangkap mereka dan menghantar mereka kepada polis.
pencuri! Tangkap dia!
Ada pencuri, Khun Yai.
pencuri!
bergerak! Keluar dari jalan!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Puan Chuichai.
bergerak!
Alangkah terkejutnya. Kami telah mencari dia di mana-mana.
Saya takut awak sendiri kali ini, Khun Yai.
Adakah anda sihat?
awak…
Ya, ini saya.
Tetapi…anda bukan seorang wanita.
Anda tidak mempunyai…br…
Hei!
Bagaimana saya boleh menjadi seorang wanita?
Dan kenapa awak menghalang jalan saya?
Nah, Sae…
saya minta maaf.
Itu sahaja.
Ya ampun, saya telah kehilangan dia sekarang!
Lady Chuichai seorang lelaki?
Bukankah itu bunyi anak burung? Ibu mereka mungkin meninggalkan mereka.
Tunggu di sana, burung kecil.
Apa yang awak akan lakukan, sayang?
Kaewta, apa yang awak buat?
Nakal seperti biasa.
Turunlah sayang. Biar Sin dan Saen buat.
Dosa!
Mereka keluar!
Dosa!!
Hei, hati-hati!
Kaew!
Kaewta, adakah awak baik-baik saja, sayang?
siapa awak
Saya bercakap dengan awak. siapa awak
Anda boleh melihat saya?
Jangan mengarut. Sudah tentu saya boleh, saya mempunyai mata.
Kenapa awak senyum?
Anda masih belum menjawab soalan saya.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Nah, saya…
Tolong! Kami mempunyai penceroboh!
Oh, Tuhanku! Tolong!
Tolong bertenang.
Tolong!!
Tolong! Kami ada penceroboh! Saen! Dosa! mak!
Khun Kaew!
Tolong! Kami ada penceroboh!
- Apa?
- Jom pergi!
Cepat, Sin!
Kaew!
Siapa dia? WHO?
Siapa yang berani menceroboh rumah putih kita?
Di mana dia?
Kaew!
Di sana. Dia agak besar, nampak tak dia?
Awak boleh jumpa dia sekarang, Khun Kaew?
Jangan kelakar, Saen.
Ya, saya boleh melihat dia. Saya juga mempunyai mata.
Dia boleh nampak awak!
Oh, maksud saya…
Saya hanya menjawabnya untuk Khun Kaew.
Kaew, awak sihat ke sayang?
Saya sihat, ibu.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana lelaki ini masuk ke sini.
Ada yang kelakar?
betul tu. Mengapa anda semua tersenyum?
Oh, tetapi saya tidak tersenyum.
Tidak sama sekali.
Dan dari mana kamu berasal, anak muda?
Kenapa awak ada di sini?
betul tu. Mengapa anda semua seperti mengenalinya?
Siapa dia, Saen?
Nah…
Izinkan saya memperkenalkannya secara rasmi kepada anda.
Ini Khun Phra…
Maksud saya, Khun Yai – tuan tanah rumah ini.
ya.
-Hello. / -Hello.
Hello.
Tuan tanah? Saya fikir awak kata saya pemilik rumah putih ini.
Satu-satunya pewaris Chao Meun Samur Jairatch.
Nah…
Itu betul. Rumah ini bukan milik orang lain melainkan awak.
Sila yakin. Anda adalah pemilik sebenar rumah ini.
betul tu.
maksud saya…
Khun Yai ialah kawan kepada tuan tanah lama.
ya.
Saya mungkin terlupa untuk menyebutnya lebih awal.
kawan?
Jika dilihat dari umur anda…
sukar untuk mempercayai anda kawan Khun Phra Nai.
Adakah persahabatan dibatasi oleh umur seseorang? Saya tidak pernah tahu itu.
Katakan saya juga seorang penyewa.
Adakah itu bermakna anda akan tinggal di sini juga?
ya.
Tuan rumah telah bersetuju untuk membenarkan Khun Yai tinggal di sini.
Katakan sahaja, Khun Yai dibenarkan tinggal di rumah ini…
seperti yang dinyatakan dalam Wasiat yang dibuat oleh tuan tanah lama.
Jadi, di manakah anda selama ini?
betul tu.
Tiada siapa yang pernah menyebut tentang dia sebelum ini.
Nah, Khun Yai telah pergi dalam perjalanan perniagaan untuk masa yang agak lama.
Tepat sekali.
ya.
Sekarang dia telah kembali, kami telah berfikir untuk memperkenalkannya kepada anda.
saya nampak. sebab tu.
Memandangkan anda telah pun tinggal di sini, maka sila tinggal.
Bagaimana dengan pemilik rumah, adakah anda akan membenarkan saya tinggal?
Bukankah Wasiat menyatakan bahawa saya mesti membenarkan mereka yang pernah tinggal di rumah ini meneruskan penginapan mereka?
Baik kalau begitu.
Khun Yai ini, saya rasa dia sudah lama pergi.
Tengok Nanny Yam, Sin, dan Saen. Mereka semua kelihatan begitu teruja melihatnya.
Apa yang salah, sayang?
Tiada apa-apa, ibu.
Jika tiada apa-apa, saya akan kembali ke dapur kemudian. Saya sedang membuat beberapa pencuci mulut.
ya.
Begitu banyak sama. Semakin saya melihat, semakin mereka serupa.
Adakah mungkin seseorang yang saya lihat dalam mimpi saya…
juga akan wujud dalam kehidupan sebenar seolah-olah mereka adalah orang yang sama?
Khun Kaew akhirnya jumpa awak, Khun Yai.
Saya sangat gembira untuk awak.
Saya juga gembira. Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
betul tu. Mesti sebab Khun Kaew.
Sejak awak jumpa dia, awak dah boleh keluar dari rumah ni dan bebas berkeliaran.
Apatah lagi tentang hari ini.
Mungkin, ia adalah hasil jasa baik yang kita buat bersama pada masa lalu, Saen.
Jadi, apa yang perlu kita lakukan selepas ini?
apa maksud awak?
Maksud saya, sekarang Khun Kaew boleh melihat Khun Yai,
apa yang akan berlaku?
Dosa.
ya?
Biar saya uruskan untuk awak.
Adakah anda pasti, Khun Kaew?
Sudah tentu.
Anda boleh pergi menyiram tanaman.
Anda mempunyai banyak kerja di tangan. Anda akan menyelesaikannya dengan lebih cepat dengan cara ini.
-Baiklah kalau begitu.
- Baik.
-Terima kasih.
- Ya.
Apa yang Sin cakap tadi, dia ada betulnya.
Sekarang Khun Kaew boleh melihat anda,
apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Sebab mengapa saya masih terperangkap di sini dan tidak dapat menjelma semula…
Bukankah kerana cinta dan janji yang saya berikan kepadanya, Saen?
Selagi Kaew masih tidak ingat tentang masa lalu kita,
Saya takut saya tidak akan dapat pergi lagi.
Bagaimana anda akan membuat dia ingat kemudian?
Ruedee, awak baru bangun?
Saya tidak tahu anda akan berada di sini.
Hello.
Gadis ini suka melukis pada waktu malam dan tidur lewat. Itulah sebabnya dia bangun sangat lewat.
Artis pun macam tu. Kami hanya boleh cuba untuk lebih memahami, Mak Cik Nid.
Saya ada temu janji dengan abang saya. Tolong maafkan saya.
Anda berdua boleh menikmati bercakap tanpa saya.
tunggu. Saya telah menunggu untuk bercakap dengan anda. Mengapa begitu tergesa-gesa?
Sophee ada di sini untuk berjumpa dengan awak, Ruedee.
Apa yang anda mahu bercakap dengan saya, Kakak?
Saya sedang mencari artis untuk melukis potret saya.
Awak nak saya buat untuk awak?
Tidak.
Kebetulan saya nampak hasil kerja kawan awak.
Saya sangat menyukainya dan mahu dia melukis untuk saya.
kawan saya? yang mana satu?
Kaewta.
Nah…
Anda pernah memberitahu saya bahawa
bau Oren Jessamine menenangkan dan membuatkan anda tidur lena.
Saya sentiasa ingat itu.
Saya akan melakukan segala-galanya untuk membuat anda mengingati kenangan tentang kami.
Lagu ini
Ia kegemaran awak, sayang.
Adakah anda masih ingat?
Khun Yai.
Oh, selamat pagi. Adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk bercakap dengan saya?
apa? Tidak, saya tidak.
Tapi nampaknya awak sedang menunggu saya keluar dari bilik saya.
Menunggu? apa maksud awak?
Saya juga baru keluar dari bilik saya.
Adakah itu bilik anda?
Saya fikir tiada siapa yang tinggal di sana.
Saya baru berpindah masuk.
Pindah masuk?
Ya, saya pernah tinggal di bilik awak.
Adakah anda maksudkan bilik yang saya tinggal sekarang ini pernah menjadi bilik anda sebelum ini?
Pengasuh Yam telah mengaturkannya untuk saya. Saya langsung tidak tahu.
Saya akan berpindah secepat mungkin.
jangan risau. Tidak perlu keluar. Anda boleh tinggal.
Tetapi saya akan berasa buruk tentangnya.
Jika ia membuat anda berasa teruk,
kemudian saya akan berpindah untuk tinggal bersama awak.
Tunggu, Khun Yai.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata...saya akan masuk untuk tinggal sebilik dengan awak.
Saya hanya bergurau.
Jika itu sahaja, maka maafkan saya.
pasti.
Macam mana dia boleh usik aku macam tu?
Bila awak sampai sini?
Sungguh tenang dan damai di sini.
Tempat yang sesuai untuk membaca, bukan?
Tidak.
Baguslah, dia sudah tiada.
Lagu ini...seperti yang saya dengar dalam mimpi saya.
Khun Yai!
Anda suka lagu ini, bukan?
Adakah anda mengikuti saya?
Agaknya awak yang mengikuti saya.
Saya akan pergi ke tempat lain kemudian.
Masih merajuk seperti biasa.
Seperti biasa?
Awak cakap macam dah lama kenal saya.
Nah…apa pendapat anda kemudian?
apa maksud awak? Fikirkan apa?
Sekarang anda telah melihat wajah saya, adakah anda fikir kita pernah bertemu sebelum ini?
Adakah anda cuba mengganggu saya, Khun Yai?
Tidak sama sekali. Saya hanya berterus terang.
Tidak bolehkah anda cuba merenungkannya sedikit?
saya tak tahu. maafkan saya.
Khun Yai.
Adakah anda berniat untuk mengikuti saya ke mana-mana?
Adakah itu yang anda fikirkan?
Tetapi saya percaya lebih tepatnya kita ditakdirkan untuk bertemu di mana sahaja kita pergi.
awak!
Khun Kaew. Cik Ruedee ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Kaew.
Gulung.
Terima kasih, Sin.
anda dialu-alukan.
Aww, beginikah rasanya menjadi "kepala"?
Mahu, bajingan?
Lebih baik saya pergi. Selamat tinggal.
Baguslah awak ada di sini, Ruedee.
Kaew, siapa lelaki itu?
Itulah Khun Yai, kawan kepada tuan tanah lama.
Dia juga tinggal di sini.
Hello.
Hello, Cik Ruedee.
Sila berasa bebas. Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Hei, bagaimana dia tahu nama saya?
Saya tertanya-tanya juga. Mungkin Sin atau Saen ada menyebutnya kepadanya.
Tunggu, kenapa dia kelihatan begitu akrab dengan saya?
Tengok awak, awak ikut dia macam bayang, Khun Yai.
Saya sudah begini sejak Kaew datang tinggal di sini.
Tidak dapat melihat apa-apa yang salah dengannya.
Tetapi Khun Kaew boleh melihat anda sekarang.
Dia mungkin curiga.
Tapi aku nak dekat dia.
Bukankah anda juga sama? Anda juga bergegas ke sini kerana Cik Ruedee ada di sini.
Orang yang hina seperti saya hanya boleh terus memandangnya dari jauh seperti ini dalam setiap kehidupan.
-Guling.
- Hm?
Anda sudah melihat wajahnya dengan jelas, bukan?
Dia kelihatan…
Persis seperti lelaki yang awak lukis.
ya.
Saya tidak membayangkannya, bukan?
Tetapi bagaimana ini mungkin?
Bukankah potret seorang lelaki dalam mimpi anda?
betul tu. Saya tidak pernah menyangka dia benar-benar wujud.
Ke mana dia selama ini?
Kali terakhir saya datang, saya tidak ingat melihatnya di sini.
Saen berkata dia telah pergi dalam perjalanan perniagaan.
Kaew, adakah anda pasti anda tidak pernah melihat atau bertemu dengannya sebelum ini?
Mengapa lagi anda bermimpi tentang dia dan juga boleh melukis potretnya?
Ya, saya pasti.
Alangkah ganjilnya.
Lagipun, kenapa awak nak jumpa saya?
Sepupu saya, Sophee, mahu awak melukis untuknya.
Dia ada di sini juga?
Rumah Putih.
Kaew!
Kenapa awak buat macam tu?
Anda ingin tahu kenapa?
Tangkap dia!
lepaskan saya!
Puan Sophee.
Adakah ini rumah putih Chao Meun Samur Jairatch yang terkenal?
Khun Phra Nai tergila-gila dengan penari itu, sehingga dia lalai melakukan kerjanya.
[Episod Seterusnya]
Hello, Abang.
Sila masuk ke dalam.
Ini ialah Khun Yai dan Saen.
Mereka juga tinggal di sini.
Senang bertemu dengan anda.
Adakah ini rumah putih Chao Meun Samur Jairatch yang terkenal?
Cik Sophee.
Apakah sebab lawatan anda, Lady Sophee?
Saya juga ingin tahu itu.
Berapa ramai orang tinggal di sini?
Fikir baik-baik sebelum menjawab, Sin.
Hei, tadi saya masuk ke tempat kejadian apabila... semasa awak masih belum selesai berpakaian.
- Bagaimana keadaannya? / - Saya hampir mati.
Berikan saya sedikit dorongan. Saya perlu duduk di sini bermeditasi sepanjang hari.
Awak kata awak nampak... keadaan saya.
Ceriakan saya hari ini... tanpa berkata apa-apa.
Whoa… sebanyak ini, ya?
Khun Yai.
Khun Yai, tuan.
Tolong jangan buat begitu lagi, tuan. Anda menakutkan hidup saya.
Apa yang kamu mimpikan sayang?
Pergi panggil Sin dan Saen datang makan, boleh?
Saya rasa saya akan membuat satu lagi batch pes cili.
Okay, ibu.
lepaskan saya!!
Hei! Berhenti di sana!
Jika anda begitu sukar, datanglah dapatkan saya!
Hei! Berhenti! Berhenti!
Sial, semuanya musnah!
Tolong! Tolong! Seseorang tangkap pencuri itu!
Adegan ini adalah di mana Khun Phra Nai mencari penari Chui-Chai yang…
- Kagum dengan.
- Menunggu sekian lama... tetapi dia tidak dapat menemuinya.
Betul.
Kerana apabila dia pergi ke rumah itu, dia hanya menemui Payom sahaja.
Ya, mereka tidak bertemu.
Betul, jadi mereka akhirnya bertemu di pasar.
Hari ini kita menangkap seorang pencuri dan kemudian. hey!
Itulah wanita yang kami cari selama ini!
Tetapi kemudian..
- Dia juga datang jauh ke sini. / - Anda bukan seorang wanita.
Tetapi anda adalah…
Bagaimana saya boleh menjadi seorang wanita?
sini, sini! cuba buat ini. Macam ni! oops!
- Awak bukan wanita..? / - Oh!
Bagaimana saya boleh menjadi seorang wanita?
Kerana saya… seorang kathoey.*
(*kathoey = transgender Thai/identiti pelbagai jantina, mengekalkan nuansa asli)
Oh.
- Hari ini kami merakam baris gilir 1, adegan 1. / - Adegan 1.
- Dan ia berjalan dengan baik. / - Benar.
Tiada yang tersangkut. Irama lakonan sangat lancar. Kami semua terlalu banyak mengumpat.
Pagi baru selepas kami tinggalkan Ibu.
Kemudian apabila kami turun ke bawah, kami melihat Nany Yam dan P'Sin berbisik tentang sesuatu.
Jadi saya seperti, ya?
Sesuatu kelihatan tidak berfungsi. Kerana Khun Yai sedang sakit. dia menggunakan kuasanya.
Dan apabila dia menggunakan kuasanya, dia menjadi lut sinar. Bila dia macam tu, dia tak boleh jumpa orang.
Saya juga tertanya-tanya ke mana dia pergi.
Dan kemudian saya melihat bahawa Khun Yai menggunakan lebih banyak pertempuran kuasa.
Mereka berkata kami akan membuat penggambaran di dalam terowong rahsia yang agak sempit.
Saya tidak sangka ia akan menjadi sempit ini.
Ia sangat ketat sehingga anda perlu berjalan satu fail ke dalam.
Dengan hanya satu kamera disediakan, ia hampir memenuhi seluruh bingkai.
Saya tidak tahu mengapa Khun Yai sangat menyukai tempat ini. Terdapat banyak yang lebih baik.
Oh betul! dia hantu. Dia perlu bersembunyi daripada Kaewta. Masuk akal.
Kuasanya juga lemah sejak kebelakangan ini. Kita perlu membuat banyak merit untuknya.
Ini prop, okay? Tidak nyata.
Itulah sebabnya bunyi yang dihasilkannya seperti…
Berhenti, ia membuat gigi saya sakit.
Adegan ini adalah urutan mimpi…
♫ Bunga…apabila mekar ♫
♫ Harumannya masih memenuhi udara…walaupun sudah lama ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih ingat kesan cinta dan ciuman yang awak tinggalkan di hati saya ♫
♫ Masih merindui semua masa itu, walaupun cinta kita tidak akan pernah sama ♫
♫ Tetapi saya tidak boleh melupakan kita ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak ♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
♫ Saya masih sama, masih merindui awak sepenuh hati ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiran saya terus bimbang tentang keadaan awak♫
♫ Tidak kira berapa lama masa telah berlalu ♫
[Tidak berkesudahan]
[Berhala]
[IQIYI]